## بهبود پروژه تغییر ایپی: جلوگیری از فیلترینگ در ایران

### مقدمه
در ایران، تجربه دسترسی به اینترنت به دلیل فیلترینگ و محدودیت‌های اینترنتی بر روی اکثر ایپی‌های خارجی، به چالش کشیده شده است. به منظور بهبود این وضع، پروژه "تغییر ایپی" را ایجاد کرده‌ایم. این پروژه به وسیله تست پینگ ایپی‌های خارجی را ارزیابی کرده و بهترین ایپی برای دسترسی به اینترنت را انتخاب می‌کند.

### ویژگی‌ها
- **تست پینگ اتوماتیک:** پروژه به صورت خودکار ایپی‌های خارجی را با تست پینگ ارزیابی کرده و عملکرد آن‌ها را مشخص می‌کند.
- **تغییر ایپی هوشمند:** اگر پینگ ایپی مورد نظر کمتر از ۴/۴ باشد، پروژه به طور اتوماتیک ایپی فعلی را تغییر داده و دسترسی بهتری را فراهم می‌کند.
- **گزارش وضعیت:** پروژه گزارش وضعیت تست پینگ را نمایش می‌دهد تا کاربران بتوانند وضعیت اینترنت خود را به‌طور دقیق پیگیری کنند.

### نصب و استفاده
برای نصب و استفاده از پروژه، مراحل زیر را انجام دهید:

```bash
git clone https://github.com/O-K-I-L-A/Switch-next-ping.git
cd Switch-next-ping
python3 ping.py
```

پس از اجرای دستورات فوق، پروژه آماده به کار خواهد بود. 

### ویرایش فایل‌ها
برای سفارشی‌سازی به نیازهای خود، فایل‌های `ping.py` و `change-sub.py` را ویرایش کنید و به طور دقیق تنظیمات مربوط به آی‌پی‌ها و دیگر پارامترها را اعمال کنید.

### اهداف
هدف اصلی این پروژه، ایجاد یک تجربه اینترنتی پایدار و آزاد برای کاربران ایرانی است. با این پروژه، ما به دنبال ارتقاء دسترسی به اطلاعات و خدمات آنلاین برای هموطنان خود هستیم.

### اشتراک‌گذاری و همکاری
اگر توانمندی‌ها یا پیشنهاداتی برای بهبود این پروژه دارید، خوشحال می‌شویم که به ما بپیوندید و در ایجاد یک اینترنت آزاد در ایران همکاری نمایید.

**بهره‌مندی از اینترنت بدون محدودیت، حق هر انسان است!**
